Repository: nicocava92/7tudes
Catalog: App_GlobalResources/Langtext.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# profile_reqdmissing
source: Please rate all items with a red asterisk.
ja_jp: 赤いアスタリスクが付いている項目はすべて評価してください。
ko_kr: 빨간색 별 모양으로 표시된 모든 항목에 등급을 부여하십시오.
zh_cn: 请用红色星号为所有项目评级。

# profile_valsumm1
source: Please provide ratings for the following questions.
ja_jp: 次の質問について評価してください。
ko_kr: 다음 질문에 대한 등급을 선택하십시오.
zh_cn: 请为以下问题提供评级。

# progress_audit
source: Audit
ja_jp: チェック
ko_kr: 평가
zh_cn: 监察

# progress_comments
source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 의견
zh_cn: 评论

# progress_demographics
source: Demographics
ja_jp: 対象者属性
ko_kr: 인구 통계
zh_cn: 人口统计资料

# progress_ratings
source: Profile
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로파일
zh_cn: 简况

# questions_btncomplete
source: Submit Completed Survey
ja_jp: 入力した調査票を送信する
ko_kr: 완료된 설문조사 제출
zh_cn: 提交完成的调查

# questions_btnnext
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步

# questions_btnprev
source: Prev
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一步

# questions_nextmsg
source: Your answers will be saved when you go to the next page.
ja_jp: 回答は、次のページに進むと保存されます。
ko_kr: 다음 페이지로 이동하면 답변이 저장됩니다.
zh_cn: 当您进入下一页面时会保存您的答案。

# register_addheading
source: Add raters
ja_jp: 評価者を追加する
ko_kr: 평가자 추가
zh_cn: 添加评定人

# register_bullet1
source: <font color=red>Recommended volume of raters is 5 or more</font>, as follows:<ul><li>Supervisor/manager: 1 (minimum )</li><li>Peers: 2 or more</li><li>Direct reports: 2 or more</li><li>Friends/Family: any</li><li>Children: any</li></ul>
ja_jp: 次のような <font color="red">5 名以上の評価者を推奨します。</font>
ko_kr: 권장되는 평가자의 수는 5명 이상으로, 다음과 같습니다. • 상사/관리자: 1명(최소) • 동료: 2명 이상 • 직속 부하: 2명 이상 • 친구/가족: 제한 없음 • 자녀: 제한 없음
zh_cn: 推荐的评定人数量为5人或更多，如下： • 监督人/经理人：1（最少） • 同事：2位或更多 • 直接报告人：2个或更多 • 朋友/家人：任意 • 孩子：任意

# register_bullet2
source: If you do not have a <b>minimum of 2 peers and 2 direct reports</b>, the categories are combined in your report to preserve anonymity.
ja_jp: <b>最低 2 人の同僚および 2 人の直属の部下</b>がいない場合は、匿名性を確保するために、レポートでカテゴリを組み合わせられます。
ko_kr: 최소 2명 이상의 동료 및 2명 이상의 직속 부하가 없는 경우 카테고리가 귀하의 보고서로 통합되고 익명으로 보존됩니다.
zh_cn: 若您的同事和直接报告人数量无法达到最少的2人，该类别在您的报告中合并为保持匿名。

# register_bullet3
source: Children questions are targeted at ages 7-18, and answer 6 questions designed for that age group. Any child over 18 is recommended to select "Family Member" to take the in-depth question set.
ja_jp: 子供用の質問では、7～18 歳の子供を対象とし、その年齢群のための 6 つの質問に回答させてください。子供の年齢が 18 歳を超える場合は、「家族の一員」を選択して内容の深い質問に回答することをお勧めします。
ko_kr: 자녀 질문은 7~18세를 대상으로 하며, 해당 나이 그룹에 대한 6개의 질문에 답해야 합니다. 18세 이상의 자녀는 "가족"을 선택하여 심층적인 질문에 답하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 孩子的问题是针对7-18岁的儿童，需要回答6道为该年龄群设计的问题。超过18岁的孩子建议选择“家庭成员”，回答更有深度的问题。

# register_bullet4
source: You may use your own email address for children, if they don’t have one. Once they login, they should choose "child" as their relationship to you.
ja_jp: 子供に電子メールアドレスがない場合、ご自身の電子メールアドレスを使用しても構いません。子供がログインしたら、あなたとの関係には「子供」を選択してください。
ko_kr: 자녀가 이메일 주소가 없는 경우 귀하의 이메일 주소를 대신 사용할 수 있습니다. 자녀가 로그인한 경우 귀하와의 관계를 "자녀"로 선택해야 합니다.
zh_cn: 您可能有孩子自己的邮箱地址。若孩子没有。当他们登录时，应选择“孩子”作为与您的关系。

# register_currentheading
source: Current Raters
ja_jp: 現在の評価者
ko_kr: 현재 평가자
zh_cn: 当前评定人

# register_detail1
source: Detailed Rater Information
ja_jp: 評価者の詳細情報
ko_kr: 평가자 세부 정보
zh_cn: 评定人详细信息

# register_duedate
source: All Responses Due by
ja_jp: 回答の期限
ko_kr: 전체 응답 기한:
zh_cn: 所有回复

# register_emailaddress
source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮箱地址

# register_emailssent
source: |Count| emails sent.
ja_jp: |Count| 本の電子メールが送信されました。
ko_kr: |Count| 이메일 전송됨.
zh_cn: |Count|邮件发送。

# register_exists
source: This email address is in use. Please try again.
ja_jp: この電子メールアドレスは使用中です。もう一度やり直してください。
ko_kr: 이 이메일 주소는 사용 중입니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 该邮箱地址在使用中。请重试。

# register_firstname
source: First Name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名

# register_forgotpassword
source: Forgot Password
ko_kr: 암호 분실
zh_cn: 忘记密码

# register_groupheading
source: Register to access the Seven Tudes
ja_jp: エネルギープロファイルにアクセスするための登録
ko_kr: 등록하여 에너지 프로파일에 액세스
zh_cn: 登陆以进入能量简况

# register_heading
source: Register Raters
ja_jp: 評価者の登録
ko_kr: 평가자 등록
zh_cn: 等级评定人

# register_instr
source: Please select the persons you would like to provide feedback for your 360 Seven Tudes. The raters you select will receive a subset of the questions asked of you. <b>The questions they receive are based on their relationship to you, work-related versus friends & family.</b> For example, personal habit-related items like nutrition or exercise are only asked of friends and family. There is no maximum on the number of raters, so please register as many as you would like.
ja_jp: 360 度エネルギープロファイルのフィードバックの提供先を選択してください。選択した評価者は、あなたが尋ねられた質問のサブセットを受け取ります。<b>評価者が受け取る質問は、家族や友人と対比した仕事関連、あなたとの関係に基づいています。</b>たとえば、栄養や運動などの個人の習慣に関する項目については、家族や友人にのみ尋ねられます。評価者の数には上限がないため、ご希望の人数をご登録ください。
ko_kr: 귀하의 360 에너지 프로파일에 피드백을 제공할 사람을 선택하십시오. 귀하가 선택한 평가자에게는 귀하가 대답한 일부 질문이 제공됩니다. 평가자에게 제공되는 질문은 직무 관련 vs 친구와 가족 등 귀하와의 관계를 토대로 합니다. 예를 들어, 영양 및 운동과 같은 개인 습관 관련 항목은 친구 및 가족에게만 질문됩니다. 평가자의 수에는 제한이 없습니다. 그러므로 평가자를 원하는 만큼 많이 등록하십시오.
zh_cn: 您可选择对您的360能量简况做出回馈的人。这些评定人将会收到关于您的问题的一部分。他们所收到的问题由与您的关系决定，是工作关系还是朋友和家人关系。例如，个人相关的项目如营养品或锻炼仅会询问朋友和家人。评定人的数量没有最大值限制，所以请尽可能多地登记。

# register_instr2
source: <u>INSTRUCTIONS: </u>Enter the required information for each person, and click “Save (send emails)”. The system will then send out the invitation to the raters selected.
ja_jp: <u>利用方法：</u>各人に必要な情報を入力し、[保存 (電子メールを送信)] をクリックします。選択した評価者にインビテーションが送信されます。
ko_kr: 지침: 각 사람에 대한 필수 정보를 입력한 다음 "저장(이메일 전송)"을 클릭하십시오. 그러면 시스템이 선택한 평가자에게 초대장을 전송합니다.
zh_cn: 说明：输入每个人的必须信息并点击“保存（发送邮件）”。之后系统会向选定的评定人发送邀请。

# register_invalidemailaddress
source: Error Alert: One or more email addresses is invalid. Please see the entry marked with a red asterisk and re-enter the correct address.
ja_jp: エラー警告： 無効な電子メールアドレスが含まれています。赤いアスタリスクが付いたエントリを確認し、正しいアドレスを入力し直してください。
ko_kr: 오류 경고: 1개 이상의 이메일 주소가 잘못되었습니다. 빨간색 별모양으로 표시된 항목을 확인한 다음 올바른 주소를 다시 입력하십시오.
zh_cn: 错误警告：一个或多个邮箱地址已失效。请看标有红色星号的条目并重新输入正确地址。

# register_lastname
source: Last Name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성
zh_cn: 姓

# register_maxdate
source: Reminders Sent
ja_jp: 送信された再通知
ko_kr: 알림이 전송됨
zh_cn: 发送提醒

# register_nocurrentdata
source: You don't have any raters registered at this time.
ja_jp: 現在、評価者は登録されていません。
ko_kr: 현재 귀하가 등록한 평가자가 없습니다.
zh_cn: 您这次未登记评定人。

# register_note2
source: Please Note: Email addresses ending with att.com, shaw.ca and sbcglobal.net may have difficulty in receiving these emails. To ensure delivery of the information, please utilize email addresses outside these domains, if possible.
ja_jp: 注意：att.com、shaw.ca、および sbcglobal.net で終わる電子メールアドレスでは、これらの電子メールを受信できない場合があります。情報を確実に配信するために、できる限りこれらのドメイン以外の電子メールアドレスを利用してください。
ko_kr: 참고: att.com, shaw.ca 및 sbcglobal.net의 이메일 주소는 이메일 수신이 어려울 수 있습니다. 정보가 원활하게 전달될 수 있도록 가능하면 위 도메인을 제외한 이메일 주소를 사용하십시오.
zh_cn: 请注意：邮箱地址以att.com、shaw.ca和sbcglobal.net结尾的很难收到邮件。为确保信息的发送，若可能请尽量使用这些域名以外的邮箱地址。

# register_note3
source: Automated reminders are sent to any rater who has <u>not</u> provided feedback by the response deadline.
ja_jp: 自動再通知は、回答期限までにフィードバックを提供しなかった評価者に送信されます。
ko_kr: 응답 시한까지 피드백을 제공하지 않은 모든 평가자에게 자동 알림이 전송되었습니다.
zh_cn: 自动提醒邮件会发送给在回复截止日期前未作出回馈的评定人。

# register_previewemails
source: Preview Emails
ja_jp: 電子メールのプレビュー
ko_kr: 이메일 미리보기
zh_cn: 预览邮件

# register_reminders
source: Automatic reminder emails will be sent to any rater who has not provided feedback by the response deadline above. The date the most recent reminders were sent is shown below. You may choose to send reminders yourself by clicking on ’Send Reminders’.
ja_jp: 自動再通知電子メールは、上記の回答期限までにフィードバックを提供しなかった評価者に送信されます。最新の再通知が送信された日付は以下のとおりです。[再通知の送信] をクリックすると、再通知を自分に送信できます。
ko_kr: 응답 시한까지 피드백을 제공하지 않은 모든 평가자에게 자동 알림이 전송되었습니다. 가장 최근 알림이 전송된 날짜는 아래와 같습니다. ‘알림 전송’을 클릭하여 직접 알림을 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 自动提醒邮件会发送给在回复截止日期前未作出回馈的评定人。提醒发送的最近日期显示在下方您可选择自己发送提醒或点击‘发送提醒’。

# register_reminders2
source: The most recent date that reminders were sent is displayed to the left. If you would like to send reminders yourself, simply click on the “Send Reminders” button. Reminders are sent only to those who have not completed their survey.
ja_jp: 再通知が送信された最新の日付が左側に表示されます。再通知を自分に送信する場合は、[再通知の送信] ボタンをクリックしてください。再通知は、調査に回答していない人だけに送信されます。
ko_kr: 가장 최근 알림이 전송된 날짜는 좌측과 같습니다. ‘알림 전송’ 버튼을 클릭하여 직접 알림을 전송할 수 있습니다. 알림은 설문조사를 완료하지 않은 사용자에게만 전송됩니다.
zh_cn: 提醒发送的最近日期显示在左侧。若您想亲自发送提醒，只需点击“发送提醒”按钮即可。提醒仅发送给尚未完成调查的人。

# register_respcount
source: Number of responses received so far: |nn|
ja_jp: 現在までに受け取った回答数：|nn|
ko_kr: 현재까지 수신된 응답의 수: |nn|
zh_cn: 距今为止收到的回复数量：|nn|

# register_respinstr
source: (For confidentiality reasons, you will not see who has completed the profile.)
ja_jp: （守秘義務により、誰がプロファイルへの入力を完了したかは表示されません。）
ko_kr: (기밀 유지를 위해 프로파일을 완료한 사용자를 확인할 수 없습니다.)
zh_cn: （出于保密原因，您无法看到谁已完成该简况。）

# register_save
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# register_savesend
source: Save (send emails)
ja_jp: 保存（電子メールを送信）
ko_kr: 저장 (이메일 전송)
zh_cn: 保存（发送邮件）

# register_sendreminders
source: Send Reminders
ja_jp: 再通知の送信
ko_kr: 알림 전송
zh_cn: 发送提醒

# register_sentcount
source: |nn| message(s) sent
ja_jp: |nn| 個のメッセージが送信されました
ko_kr: |nn| 메시지 전송됨
zh_cn: |nn|信息发送

# register_step1
source: <b>Step 1:</b> Use the table to the left to enter the names and email addresses of your raters.
ja_jp: <b>ステップ 1：</b>左側にある表を使用して、評価者の名前と電子メールアドレスを入力してください。
ko_kr: 1 단계: 왼쪽 표에 평가자의 이름과 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 第一步：用左侧的表格输入评定人的姓名和地址。

# register_step1a
source: Please note: Email addresses ending at <i>att.com</i>, <i>shaw.ca</i> and <i>sbcglobal.net</i> may have difficulty in receiving these emails. To ensure delivery of information to your raters, please utilize email addresses outside of these domains, if possible.
ja_jp: 注意：att.com、shaw.ca、および sbcglobal.net で終わる電子メールアドレスでは、これらの電子メールを受信できない場合があります。評価者に情報を確実に配信するために、できる限りこれらのドメイン以外の電子メールアドレスを利用してください。
ko_kr: 참고: att.com, shaw.ca 및 sbcglobal.net의 이메일 주소는 이메일 수신이 어려울 수 있습니다. 평가자에게 정보가 원활하게 전달될 수 있도록 가능하면 위 도메인을 제외한 이메일 주소를 사용하십시오.
zh_cn: 请注意：邮箱地址以att.com、shaw.ca和sbcglobal.net结尾的很难收到邮件。为确保信息的发送，若可能请尽量使用这些域名以外的邮箱地址。

# rel_continue
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

# rel_heading
source: Please select the relationship
ja_jp: 関係を選択してください。
ko_kr: 관계를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择关系

# rel_instr1
source: Step 1: Use the table to the left to enter the names and email addresses of your raters.
ja_jp: ステップ 1：左側にある表を使用して、評価者の名前と電子メールアドレスを入力してください。
ko_kr: 1 단계: 왼쪽 표에 평가자의 이름과 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 第一步：用左侧的表格输入评定人的姓名和地址。

# rel_instr2
source: If you are a child between the ages of 7 and 18, please select "Child" as the relationship. If you are a child over 18, please select "Family" as the relationship.
ja_jp: 7 ～ 18 歳の子供である場合は、関係として [子供] を選択してください。19 歳以上の子供である場合は、関係として [家族] を選択してください。
ko_kr: 7~18세 사이의 자녀인 경우 관계를 "자녀"로 선택하십시오. 18세 이상의 자녀인 경우 관계로 "가족"을 선택하십시오.
zh_cn: 若您的孩子年龄介于7到18岁之间，请选择“孩子”作为关系。若您的孩子超过18岁，请选择“家人”作为关系。

# rel_instr3
source: * Most questions are multiple choice and those responses are reported in aggregate. Responses to open-ended (write in) questions may be identifiable as your response by the person you are rating based on the specifics of what you state in your response.
ja_jp: * 大部分の質問が多肢選択式であり、それらの回答の総計が報告されます。自由形式（記述形式）の質問への回答は、回答に記載する具体的な内容を基に、評価対象者によってあなたの回答として特定される場合があります。
ko_kr: *대부분의 질문은 다지선다이고 해당 응답은 집합적으로 보고됩니다. 자유 기재(작성) 질문인 경우 응답 내용에 따라 신원 확인이 가능합니다.
zh_cn: *大多数问题是多选，回复汇集在集合之中。开放式问题中的回复可能会被辨认出，因为您对待评定人的回复是建立在您在回复中所列内容之上的。

# selfhome_datecompleted
source: Date Completed
ja_jp: 終了日
ko_kr: 완료 날짜
zh_cn: 完成日期

# selfhome_datestarted
source: Date Started
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期

# selfhome_instr
source: Please complete the task(s) listed below. You may complete these item(s) in whatever order you choose. Your answers will be saved, so you can come back at any time before the deadline to complete the items.
ja_jp: 以下のタスクを完了してください。これらの項目は、どのような順序でも入力できます。期限の前にいつでも戻って項目に入力できるように、回答が保存されます。
ko_kr: 아래 작업을 완료하십시오. 작업하는 순서는 상관 없습니다. 귀하의 답변은 저장이 되므로 마감 시한 이전에 언제라도 다시 해당 항목을 완료할 수 있습니다.
zh_cn: 请完成以下所列的任务。您可按照自己的顺序完成项目。您的答案会保存，因此您可在完成项目前随时返回。

# selfhome_instr2
source: Completion of these tasks by the deadline provided will ensure that you receive your report(s) prior to your training session.
ja_jp: 指定された期限までにこれらのタスクを完了すると、トレーニングセッションの前にレポートが確実に送信されます。
ko_kr: 트레이닝 세션 이전에 보고서가 제공될 수 있도록 마감 시한 전까지 이 작업이 완료되어야 합니다.
zh_cn: 在最后期限前完成这些任务可确保您在培训会议前收到报告。

# selfhome_instr3
source: NOTE: You will receive your report(s) via email after the due date and prior to your course date.
ja_jp: 注意：レポートは、期限後、コース日の前に電子メールで送付されます。
ko_kr: 참고: 보고서는 마감일 이후와 과정 시작일 이전에 귀하의 이메일로 전송됩니다.
zh_cn: 注意：您会在到期日后、课程开始日期前通过邮件收到报告。

# selfhome_raterreg
source: |x| responded out of |y| registered
ja_jp: 登録された |y| の中から回答された |x|
ko_kr: |y| 등록자 중 |x|명 응답
zh_cn: 登记|y|，回复|x|

# selfhome_reportrequested
source: Report request has been sent
ja_jp: レポートリクエストが送信されました
ko_kr: 보고서 요청이 전송되었습니다.
zh_cn: 报告请求已发送

# selfhome_requestreport
source: Request Report
ja_jp: レポートのリクエスト
ko_kr: 보고서 요청
zh_cn: 请求报告

# selfhome_takesurvey
source: Go
ja_jp: 進む
ko_kr: 이동
zh_cn: 行动

# selfhome_task
source: Task
ja_jp: タスク
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务

# selfonly_intro
source: Upon entering your information below, you will be able to begin your survey. You will also receive an email that contains personal login codes, should you choose to return later and complete the survey.
ja_jp: 以下の情報を入力すると、調査を開始できるようになります。また、後で戻って調査に回答するように選択した場合は、個人用ログインコードが記載された電子メールが送信されます。
ko_kr: 아래에 정보를 입력하면 설문조사를 시작할 수 있습니다. 또한, 개인 로그인 코드가 포함된 이메일이 제공되므로 나중에 다시 설문조사를 완료할 수 있습니다.
zh_cn: 通过输入以下信息，您可以开始调查。您会收到一封包含个人登录代码的邮件，您可选择稍后回来或完成调查。

# selfonly_login
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 登记

# selfonly_register
source: Register and Begin Survey
ja_jp: 登録して調査を開始
ko_kr: 등록 및 설문조사 시작
zh_cn: 登记并开始调查

# st_clickonce
source: After clicking the 'Submit' button, your report will be processed. This may take some time. Please be patient and only 'click' once.
ja_jp: [送信する] ボタンをクリックすると、あなたのレポートが処理されます。これには時間がかかる場合があります。1 回だけクリックしてください。
ko_kr: '제출' 버튼을 클릭하면 보고서가 처리됩니다. 이를 위해 약간의 시간이 소요될 수 있습니다. 잠시 기다려주시고 '클릭'은 오직 단 한 번만 하십시오.
zh_cn: 点击“提交”按钮后，您的报告会进行处理。这会花费一些时间。请耐心等待，仅“点击”一次即可。

# st_heading
source: Storytelling Profile
ja_jp: ストーリーテリングプロファイル
ko_kr: 스토리텔링 프로파일
zh_cn: 叙事简况

# st_instr
source: <b>Important Note: </b>Some questions on this profile will not always provide the choices that are a perfect fit for you. In that case, we ask you to select the answer that is closest to the reality of your story (the way you see yourself).
ja_jp: <b>重要な注意</b>：このプロファイルの一部の質問では、自分にぴったり合う選択肢が用意されていない場合があります。 その場合は、自分のストーリー (自分自身をどう見ているか) の現実に最も近い回答を選択してください。
ko_kr: 중요 참고: 이 프로파일의 일부 질문에서는 귀하에게 딱 맞는 선택지가 제공되지 않을 수 있습니다. 그러한 경우, 귀하의 스토리(귀하가 자신을 보는 관점)와 가장 근접한 선택지를 선택하십시오.
zh_cn: 重要提示：该简况中的某些问题可能无法提供完美适合您的选项。在此情况下，我们要求您选择最靠近您真实情况（您看待自己的方式）的答案。

# st_invalidranks
source: Invalid ranks entered for question |nn|
ja_jp: 質問 |nn| に無効なランクが入力されました
ko_kr: |nn| 질문에 잘못된 등급이 입력되었습니다.
zh_cn: 问题|nn|的无效评定

# st_legend
source: Legend:
ja_jp: 凡例：
ko_kr: 범주:
zh_cn: 标题：

# st_noresponse
source: No response selected for question |nn|
ja_jp: 質問 |nn| の回答が選択されていません
ko_kr: |nn| 질문에 답변이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 无关于问题|nn|的回复

# st_noresponse_choice
source: No response
ja_jp: 回答なし
ko_kr: 응답 없음
zh_cn: 无回复

# st_rateall
source: Please rate all items in question |nn|
ja_jp: 質問 |nn| のすべての項目を評価してください
ko_kr: |nn| 질문의 모든 항목을 평가하십시오.
zh_cn: 请评定问题|nn|中所有项目

# st_requiredfield
source: Required field
ja_jp: 必須フィールド
ko_kr: 필수 필드
zh_cn: 必须填写

# st_total
source: Total
ja_jp: 合計
ko_kr: 총합
zh_cn: 共计

# thanks_partial
source: Your partially completed survery has been saved. You can return and complete it at a later time.<br><br>You can now <a href="javascript:window.close();">close</a> this window.
ja_jp: 一部回答された調査が保存されました。後で戻って回答できます。 このウィンドウを<a href="javascript:window.close();">閉じる</a>ことができます。
ko_kr: 일부 완료된 설문조사가 저장되었습니다. 나중에 다시 돌아와 설문조사를 완료할 수 있습니다. 지금 이 창을 종료할 수 있습니다.
zh_cn: 您部分完成的调查已保存。您可以返回并稍后完成。 您现在可选择关闭此窗口。

# thanks_rater
source: Thank you for completing the profile. Your responses will be combined with those from other raters and included in this person's feedback report.
ja_jp: プロファイルに入力していただき、ありがとうございました。あなたの回答は、他の評価者の回答とあわせて、本人のフィードバックレポートに盛り込まれます。
ko_kr: 프로파일을 작성해 주셔서 감사합니다. 귀하의 응답은 다른 평가자의 응답과 통합되고 해당 사용자의 피드백 보고서에 포함됩니다.
zh_cn: 感谢您完成此简况。您的回复将与其他评定人的回复结合在一起，体现在待评定人的回馈报告中。

# viewemail_instr
source: Click here for instructions in other languages
ko_kr: 다른 언어로 된 지침을 확인하시려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 点击此处查看其他语言的说明
